      >Relaciones:
        >Shio: Se conocieron gracias a Haru desde pequeños,
               al principio no se llevaban bien, Yusuke la
               consideraba una niña mimada y creída que lo
               sabía todo. Su relación se fue haciendo más
               llevadera con el paso de los años luego de
               hacer unas cuantas misiones los dos junto a
               Haru, y se volvieron a distanciar cuando
               Yusuke comenzó a salir de Kai más seguido.
               Pasados dos años, al regresar a Kai tras
               vivir con su padre, Yusuke se muestra reacio
               a volver a tomar contacto con sus amigos,
               aunque no le dura mucho y vuelve a salir con
               ellos incluso más de lo que hacía antes.
               En este tiempo la relación con Shio se hace,
               más estrecha, dando a entender que ambos
               sentían algo el uno por el otro más allá
               de la amistad. Con el paso del tiempo se
               vuelven cada vez más cercanos y empiezan a
               salir juntos.
               Luego de la muerte de Fudo, Yusuke vuelve a
               irse de Kai como fugitivo, prometiendole a
               la chica que regresaría a verla seguido,
               cosa que no cumplió, se volvieron a alejar.